                         
                            宝宝的异想世界

    在【宝宝的异想世界】音乐声中，有着海浪、鸟鸣、童稚牙牙学语、玩具的声响、宝宝与爹地妈咪的亲密对话...等等令人熟悉的自然音效，是一套使宝宝快乐展现笑靥、舒缓情绪的儿童音乐创作。

    十二年前，雷蒙为他的第一个宝宝创作出美丽的音符，而这份美好的礼物也受到雷蒙第二个女儿的喜爱。宝宝真正能专注地聆听这套【宝宝的异想世界】，并且在听过之后，宝宝的情绪能够不再紧绷焦虑，达到完全放松的状态。雷蒙拉普说道：“很高兴我的作品能受到如此的瞩目，这也证明了我的音乐真的能与宝宝沟通，这也是我在音乐创作上最大的目标与满足。”

    全世界许多的父母证实，他们的宝宝在听过【宝宝的异想世界】后，会随着音乐节奏摇摆身体，或咯咯地笑，或发出咕哝声，以他们特有的婴儿语言，与CD中的婴儿声快乐地共同欢笑。最特别的是，大部份正在哭泣的婴儿，只要听到音乐后，几乎都马上停止哭声，然后转动淌着泪珠的小脸庞，寻找声音的来处，接着慢慢地进入睡梦中。这个使宝宝静下来的特殊效果，让许多不知所措的妈妈们由衷地感谢雷蒙拉普，为她们解决难题呢！
